# 104031 - חשבון אינפיניטסימלי 1מ'

## חורף 2014-2015

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| צנזור אביב | מרצה - אחראי מקצוע |
| אביטל רבקה | מתרגל |

### סופי מועד א'

![201401 Final_A](201401/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 537 | 314/223 | 58 | 19 | 100 | 58.7 | 60 |

### סופי מועד ב'

![201401 Final_B](201401/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 340 | 209/131 | 61 | 12 | 100 | 58.206 | 59.5 |

### סופי

![201401 Finals](201401/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 630 | 487/143 | 77 | 9 | 100 | 64.859 | 67 |

## אביב 2015

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| צנזור אביב | מרצה - אחראי מקצוע |
| פרומקין ולרי | מתרגל |
| מעין יוחאי | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201402 Exam_A](201402/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 180 | 113/67 | 63 | 21 | 98 | 59.783 | 59.5 |

### סופי מועד א'

![201402 Final_A](201402/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 180 | 131/49 | 73 | 27 | 98 | 63.883 | 65 |

### מבחן מועד ב'

![201402 Exam_B](201402/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 88 | 36/52 | 41 | 14 | 99 | 52.386 | 49 |

### סופי מועד ב'

![201402 Final_B](201402/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 88 | 55/33 | 62 | 19 | 100 | 58.83 | 58 |

### סופי

![201402 Finals](201402/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 218 | 173/45 | 79 | 10 | 100 | 64.913 | 67 |

## קיץ 2015

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| מעין יוחאי | מרצה - אחראי מקצוע |
| פרומקין ולרי | מתרגל |
| יעקביאן אבירם | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201403 Exam_A](201403/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 20 | 15/5 | 75 | 0 | 94 | 65.65 | 70.5 |

### סופי מועד א'

![201403 Final_A](201403/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 20 | 17/3 | 85 | 3 | 98 | 71.85 | 75 |

### סופי מועד ב'

![201403 Final_B](201403/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 14 | 9/5 | 64 | 25 | 88 | 60.643 | 69.5 |

### סופי

![201403 Finals](201403/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 25 | 21/4 | 84 | 25 | 98 | 72.72 | 76 |

## חורף 2015-2016

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| צנזור אביב | מרצה - אחראי מקצוע |
| פרומקין ולרי | מתרגל |
| מעין יוחאי | מתרגל |

### סופי מועד א'

![201501 Final_A](201501/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 631 | 501/130 | 79 | 8 | 100 | 70.81 | 73 |

### סופי מועד ב'

![201501 Final_B](201501/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 223 | 143/80 | 64 | 6 | 100 | 60.179 | 61 |

### סופי

![201501 Finals](201501/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 686 | 594/92 | 87 | 6 | 100 | 73.517 | 76 |

## אביב 2016

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| צנזור אביב | מרצה - אחראי מקצוע |
| מעין יוחאי | מתרגל |
| שמן ליטל | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201502 Exam_A](201502/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 232 | 147/85 | 63 | 13 | 100 | 60.625 | 61 |

### סופי מועד א'

![201502 Final_A](201502/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 232 | 166/66 | 72 | 18 | 100 | 63.944 | 66 |

### מבחן מועד ב'

![201502 Exam_B](201502/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 117 | 54/63 | 46 | 13 | 91 | 50.812 | 53 |

### סופי מועד ב'

![201502 Final_B](201502/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 117 | 68/49 | 58 | 16 | 94 | 55.974 | 58 |

### סופי

![201502 Finals](201502/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 253 | 194/59 | 77 | 15 | 100 | 65.403 | 69 |

## חורף 2016-2017

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| צנזור אביב | מרצה - אחראי מקצוע |
| מעין יוחאי | מתרגל |
| שמן ליטל | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201601 Exam_A](201601/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 720 | 401/319 | 56 | 0 | 100 | 58.376 | 58 |

### סופי מועד א'

![201601 Final_A](201601/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 720 | 497/223 | 69 | 14 | 100 | 65.461 | 67 |

### מבחן מועד ב'

![201601 Exam_B](201601/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 391 | 221/170 | 57 | 12 | 95 | 56.435 | 58 |

### סופי מועד ב'

![201601 Final_B](201601/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 391 | 258/133 | 66 | 14 | 96 | 59.271 | 60 |

### סופי

![201601 Finals](201601/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 769 | 621/148 | 81 | 14 | 100 | 69.021 | 71 |

## אביב 2017

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| צנזור אביב | מרצה - אחראי מקצוע |
| פייגין-קצוב יוליה | מתרגל |
| שמן ליטל | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201602 Exam_A](201602/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 231 | 145/86 | 63 | 20 | 100 | 60.069 | 61 |

### סופי מועד א'

![201602 Final_A](201602/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 231 | 163/68 | 71 | 22 | 100 | 62.58 | 64 |

### מבחן מועד ב'

![201602 Exam_B](201602/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 121 | 89/32 | 74 | 18 | 100 | 65.355 | 65 |

### סופי מועד ב'

![201602 Final_B](201602/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 121 | 93/28 | 77 | 21 | 100 | 67.19 | 68 |

### סופי

![201602 Finals](201602/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 266 | 223/43 | 84 | 21 | 100 | 68.677 | 70 |

## קיץ 2017

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| קופרמן אלכסנדר | מרצה - אחראי מקצוע |
| שמן ליטל | מתרגל |

### סופי מועד א'

![201603 Final_A](201603/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 20 | 16/4 | 80 | 22 | 100 | 75.65 | 86.5 |

### סופי

![201603 Finals](201603/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 26 | 24/2 | 92 | 24 | 100 | 78.269 | 86 |

## חורף 2017-2018

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| צנזור אביב | מרצה - אחראי מקצוע |
| פייגין-קצוב יוליה | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201701 Exam_A](201701/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 728 | 464/264 | 64 | 4 | 100 | 61.526 | 63 |

### סופי מועד א'

![201701 Final_A](201701/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 728 | 519/209 | 71 | 6 | 100 | 65.402 | 67 |

### מבחן מועד ב'

![201701 Exam_B](201701/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 387 | 251/136 | 65 | 12 | 100 | 61.483 | 62 |

### סופי מועד ב'

![201701 Final_B](201701/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 387 | 275/112 | 71 | 12 | 100 | 63.202 | 65 |

### סופי

![201701 Finals](201701/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 775 | 645/130 | 83 | 12 | 100 | 70.858 | 73 |

## אביב 2018

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| צנזור אביב | מרצה - אחראי מקצוע |
| פייגין-קצוב יוליה | מתרגל |
| אביטל רבקה | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201702 Exam_A](201702/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 234 | 172/62 | 74 | 15 | 100 | 68.162 | 70.5 |

### סופי מועד א'

![201702 Final_A](201702/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 234 | 182/52 | 78 | 15 | 100 | 70.017 | 73 |

### מבחן מועד ב'

![201702 Exam_B](201702/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 122 | 59/63 | 48 | 14 | 100 | 53.27 | 54 |

### סופי מועד ב'

![201702 Final_B](201702/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 122 | 70/52 | 57 | 14 | 100 | 54.877 | 56.5 |

### סופי

![201702 Finals](201702/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 287 | 225/62 | 78 | 14 | 100 | 68.387 | 71 |

## קיץ 2018

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| מעין יוחאי | מרצה - אחראי מקצוע |
| שפירא איריס | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201703 Exam_A](201703/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 24 | 18/6 | 75 | 35 | 100 | 72.208 | 77 |

### סופי מועד א'

![201703 Final_A](201703/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 24 | 20/4 | 83 | 38 | 100 | 75.708 | 81 |

### מבחן מועד ב'

![201703 Exam_B](201703/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 15 | 6/9 | 40 | 16 | 95 | 55.4 | 49 |

### סופי מועד ב'

![201703 Final_B](201703/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 15 | 8/7 | 53 | 17 | 96 | 57.733 | 47 |

### סופי

![201703 Finals](201703/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 32 | 24/8 | 75 | 17 | 100 | 71.219 | 80 |

## חורף 2018-2019

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| צנזור אביב | מרצה - אחראי מקצוע |
| פייגין-קצוב יוליה | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201801 Exam_A](201801/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 819 | 506/313 | 62 | 1 | 100 | 60.855 | 60 |

### סופי מועד א'

![201801 Final_A](201801/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 819 | 570/249 | 70 | 10 | 100 | 64.065 | 65 |

### מבחן מועד ב'

![201801 Exam_B](201801/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 439 | 222/217 | 51 | 6 | 94 | 52.722 | 55 |

### סופי מועד ב'

![201801 Final_B](201801/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 439 | 272/167 | 62 | 9 | 97 | 58.38 | 62 |

### סופי

![201801 Finals](201801/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 869 | 681/188 | 78 | 7 | 100 | 67.259 | 70 |

## אביב 2019

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| צנזור אביב | מרצה - אחראי מקצוע |
| פייגין-קצוב יוליה | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201802 Exam_A](201802/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 308 | 107/201 | 35 | 0 | 95 | 49.01 | 48.5 |

### סופי מועד א'

![201802 Final_A](201802/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 308 | 175/133 | 57 | 5 | 100 | 57.506 | 58 |

### מבחן מועד ב'

![201802 Exam_B](201802/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 191 | 125/66 | 65 | 15 | 93 | 59.157 | 60 |

### סופי מועד ב'

![201802 Final_B](201802/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 191 | 142/49 | 74 | 16 | 94 | 61.272 | 63 |

### סופי

![201802 Finals](201802/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 350 | 270/80 | 77 | 5 | 100 | 63.654 | 64 |

## קיץ 2019

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| רבייב דניאל | מרצה - אחראי מקצוע |
| לייבזירר שקד | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201803 Exam_A](201803/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 32 | 22/10 | 69 | 0 | 94 | 64 | 69 |

### סופי מועד א'

![201803 Final_A](201803/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 32 | 23/9 | 72 | 0 | 95 | 66 | 74 |

### מבחן מועד ב'

![201803 Exam_B](201803/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 14 | 5/9 | 36 | 14 | 82 | 46.143 | 47.5 |

### סופי מועד ב'

![201803 Final_B](201803/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 14 | 7/7 | 50 | 14 | 84 | 50.714 | 53 |

### סופי

![201803 Finals](201803/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 39 | 30/9 | 77 | 14 | 95 | 67.308 | 72 |

## חורף 2019-2020

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| צנזור אביב | מרצה - אחראי מקצוע |
| רבייב דניאל | מתרגל |
| מעין יוחאי | מתרגל |
| דמיטריוק אלון | מתרגל |
| פייגין-קצוב יוליה | מתרגל |
| קליינשטרן מיכל | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201901 Exam_A](201901/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 868 | 353/515 | 41 | 5 | 100 | 51.471 | 48.5 |

### סופי מועד א'

![201901 Final_A](201901/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 868 | 539/329 | 62 | 14 | 100 | 61.735 | 61 |

### מבחן מועד ב'

![201901 Exam_B](201901/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 561 | 315/246 | 56 | 12 | 100 | 57.595 | 58 |

### סופי מועד ב'

![201901 Final_B](201901/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 561 | 365/196 | 65 | 12 | 100 | 60.207 | 61 |

### סופי

![201901 Finals](201901/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 924 | 717/207 | 78 | 12 | 100 | 67.224 | 69 |

## אביב 2020

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| צנזור אביב | מרצה - אחראי מקצוע |
| פייגין-קצוב יוליה | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201902 Exam_A](201902/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 281 | 176/105 | 63 | 0 | 100 | 62.16 | 64 |

### סופי מועד א'

![201902 Final_A](201902/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 281 | 199/82 | 71 | 3 | 100 | 65.47 | 69 |

### מבחן מועד ב'

![201902 Exam_B](201902/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 145 | 52/93 | 36 | 0 | 100 | 47.455 | 44 |

### סופי מועד ב'

![201902 Final_B](201902/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 145 | 72/73 | 50 | 7 | 100 | 56.703 | 53 |

### סופי

![201902 Finals](201902/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 326 | 236/90 | 72 | 3 | 100 | 66.485 | 70 |

## קיץ 2020

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| צנזור אביב | מרצה - אחראי מקצוע |
| פייגין-קצוב יוליה | מתרגל |
| לייבזירר שקד | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![201903 Exam_A](201903/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 58 | 36/22 | 62 | 9 | 100 | 63.121 | 66.5 |

### סופי מועד א'

![201903 Final_A](201903/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 58 | 39/19 | 67 | 16 | 100 | 70.431 | 75.5 |

### מבחן מועד ב'

![201903 Exam_B](201903/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 30 | 19/11 | 63 | 0 | 95 | 57.933 | 57 |

### סופי מועד ב'

![201903 Final_B](201903/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 30 | 24/6 | 80 | 0 | 96 | 61.533 | 63.5 |

### סופי

![201903 Finals](201903/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 68 | 60/8 | 88 | 27 | 100 | 74.985 | 76 |

## חורף 2020-2021

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| צנזור אביב | מרצה - אחראי מקצוע |
| פייגין-קצוב יוליה | מתרגל |

### מבחן מועד א'

![202001 Exam_A](202001/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 998 | 549/449 | 55 | 0 | 102 | 58.592 | 58 |

### סופי מועד א'

![202001 Final_A](202001/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 998 | 633/365 | 63 | 0 | 100 | 62.096 | 65 |

### מבחן מועד ב'

![202001 Exam_B](202001/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 574 | 295/279 | 51 | 0 | 102 | 55.739 | 55 |

### סופי מועד ב'

![202001 Final_B](202001/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 574 | 339/235 | 59 | 0 | 100 | 58.625 | 60 |

### סופי

![202001 Finals](202001/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 1100 | 837/263 | 76 | 5 | 100 | 67.648 | 70 |

## אביב 2021

